Contemplem o mago
Com seus poderes
Incríveis poderes
Sob o olhar do necromante
A escada prateada vai se erguer
As pessoas maravilhadas
Com seus olhos cheios de poder
Comida fria vai esquentar ao enfeitiçar
Balançando as suas mãos
O cachorro quente explodirá
Na presença do grande mago
O trânsito para de repente
Pode atravessar a rua
Com os carros parados na sua frente
Na tv mudam-se os canais
Sem que saia do sofá
Sua varinha pega então
Pra reclinar-se no ar
Pela luz fraca do sol negro do reino dos sonhos.
O mago sobe as cataratas congeladas de Voldrini
em busca de Celestia, a guardiã do poder infinito
Quando de repente um terrível Garlon aparece
e ataca com gelo, mas o mago é implacável
O Garlon ruge e libera um vento muito sinistro,
mas o mago é implacável.
O Garlon invoca as pedras de Prophynia,
mas o mago é implacável.
Invocando os poderes dos ancestrais,
o mago conjura o fogo sagrado
e lança seu feitiço na larva derretida de um Gort insaciável.
(Obrigado, Gort!)
Ahh, Celestia. Acho que você vai adorar isso
O mago fica diante do precipício do poder definitivo,
os portões se abrem para revelar...
Hum... Quanto tempo eu fiquei dormindo?
Faminto por causa da última missão
O mago quer lanchar
Traça o rumo do prazer
Pro habitual lugar
Ele é o mago
O místico mago